Repository: edgeworkssg/retail_old
Catalog: PowerInventory/Properties/InventoryLanguage.*.resx
Languages: zh_cn, zh_hk

source: --Please Select--
zh_cn: --请选择 --
zh_hk: --請選擇 --

source: ADJUST
zh_cn: 调整
zh_hk: 調整

source: ADJUST IN
zh_cn: 增加
zh_hk: 增加

source: ADJUST OUT
zh_cn: 减少
zh_hk: 減少

source: ADJUST STOCK
zh_cn: 调整库存
zh_hk: 調整庫存

source: ADJUSTMENT
zh_cn: 调整
zh_hk: 調整

source: Adjustment In
zh_cn: 库存增加
zh_hk: 庫存增加

source: Adjustment Out
zh_cn: 库存减少
zh_hk: 庫存減少

source: Adjustment Successful
zh_cn: 调整成功
zh_hk: 調整成功

source: Adjustment Type
zh_cn: 调整类型
zh_hk: 調整類型

source: ALL
zh_cn: 全部
zh_hk: 全部

source: All your saved files will be deleted! Are you sure you want to delete all?
zh_cn: 所有储存的文件将会被删除！你确定要全部删除吗？
zh_hk: 所有儲存的文件將會被刪除！你確定要全部刪除嗎？

source: An unknown error has been encountered. Please contact your system administrator.
zh_cn: 遇到一个未知的错误.请与系统管理员联系。
zh_hk: 遇到一個未知的錯誤.請與系統管理員聯繫。

source: Are you sure you want to add full stock take item list to the current list?
zh_cn: 有确定你想要把所有的库存产品列表添加到现有的列表里吗？
zh_hk: 有確定你想要把所有的庫存產品列表添加到現有的列表裡嗎？

source: Are you sure you want to cancel?
zh_cn: 你确定你要取消？
zh_hk: 你確定你要取消？

source: Are you sure you want to delete?
zh_cn: 你确定要删除？
zh_hk: 你確定要刪除？

source: Are you sure you want to quit?
zh_cn: 你确定要退出吗？
zh_hk: 你確定要退出嗎？

source: Cannot transfer to the same location. Select another destination location.
zh_cn: 无法调动到相同地点。请选择另一个地点。
zh_hk: 無法調動到相同地點。請選擇另一個地點。

source: Category
zh_cn: 种类
zh_hk: 種類

source: Cost Price must be a non-negative number.
zh_cn: 成本价必须是非负数
zh_hk: 成本價必須是非負數

source: Currencies
zh_cn: 货币
zh_hk: 貨幣

source: Delete Checked
zh_cn: 删除项被选择
zh_hk: 刪除項被選擇

source: Department
zh_cn: 部门
zh_hk: 部門

source: Discount
zh_cn: 折扣
zh_hk: 折扣

source: Edit Item
zh_cn: 修改产品
zh_hk: 修改產品

source: Enter Remark for the saved file
zh_cn: 为已储存的文件输入备注
zh_hk: 為已儲存的文件輸入備註

source: Error
zh_cn: 错误
zh_hk: 錯誤

source: ERROR adjusting stock take. Please try again. If the problem persist, please contact your system administrator.
zh_cn: 调整库存盘点出错。请重试。如果问题依然存在，请联系管理员。
zh_hk: 調整庫存盤點出錯。請重試。如果問題依然存在，請聯繫管理員。

source: Error encounter.
zh_cn: 发生错误
zh_hk: 發生錯誤

source: Error encountered while trying to perform stock in.
zh_cn: 执行收货时出错。
zh_hk: 執行收貨時出錯。

source: Error encountered while trying to perform stock in. Error
zh_cn: 执行收货时出错。出错
zh_hk: 執行收貨時出錯。出錯

source: Error loading inventory from the web. Please check your internet connection.
zh_cn: 从网上获取库存出错。请检查网络连接。
zh_hk: 從網上獲取庫存出錯。請檢查網絡連接。

source: Error loading inventory from the web. Please download all data from server first.
zh_cn: 从网上获取库存出错。请先行服务器下载所有数据。
zh_hk: 從網上獲取庫存出錯。請先行服務器下載所有數據。

source: Exchange Rate
zh_cn: 汇率
zh_hk: 匯率

source: File saved
zh_cn: 文件已保存
zh_hk: 文件已保存

source: Freight Charges
zh_cn: 运费
zh_hk: 運費

source: GOODS RECEIVE
zh_cn: 收货
zh_hk: 收貨

source: Goods receive successful
zh_cn: 收货成功
zh_hk: 收貨成功

source: has already been used.
zh_cn: 已经使用
zh_hk: 已經使用

source: Invalid Discount;
zh_cn: 无效的折扣
zh_hk: 無效的折扣

source: Invalid Exchange Rate
zh_cn: 无效的汇率
zh_hk: 無效的匯率

source: Invalid Freight Charges
zh_cn: 无效的运费
zh_hk: 無效的運費

source: ISSUE
zh_cn: 发出
zh_hk: 發出

source: Item Added
zh_cn: 加入的产品
zh_hk: 加入的產品

source: Item Name
zh_cn: 产品名称
zh_hk: 產品名稱

source: Item No
zh_cn: 产品序号
zh_hk: 產品序號

source: Item No.
zh_cn: 产品序号
zh_hk: 產品序號

source: ItemNo
zh_cn: 产品序号
zh_hk: 產品序號

source: Load FAILED!
zh_cn: 读取失败！
zh_hk: 讀取失敗！

source: Load successful
zh_cn: 读取成功！
zh_hk: 讀取成功！

source: No data inside
zh_cn: 没有数据。
zh_hk: 沒有數據。

source: Not Voided
zh_cn: 没有废除。
zh_hk: 沒有廢除。

source: Please enter remark.
zh_cn: 请输入备注。
zh_hk: 請輸入備註。

source: Please key in the Purchase Order No.
zh_cn: 请输入采购订单号码。
zh_hk: 請輸入採購訂單號碼。

source: Please select item category
zh_cn: 请选择产品种类
zh_hk: 請選擇產品種類

source: Please select item department
zh_cn: 请选择产品部门
zh_hk: 請選擇產品部門

source: Please select the location.
zh_cn: 请选择地点。
zh_hk: 請選擇地點。

source: Please specify stock take personnel.
zh_cn: 请注明库存盘点人员。
zh_hk: 請註明庫存盤點人員。

source: Please specify stock take verifier.
zh_cn: 请注明库存盘点审核人。
zh_hk: 請註明庫存盤點審核人。

source: Please specify the stock in reason.
zh_cn: 请注明存货原因。
zh_hk: 請註明存貨原因。

source: Please specify the stock out reason.
zh_cn: 请注明出货原因。
zh_hk: 請註明出貨原因。

source: Please tick the item you wish to process.
zh_cn: 请打勾你想要进行的产品。
zh_hk: 請打勾你想要進行的產品。

source: Price must be a non-negative number
zh_cn: 价格必须是一个非负数。
zh_hk: 價格必須是一個非負數。

source: Purchase Order
zh_cn: 送货单号
zh_hk: 送貨單號

source: Purchase Order No
zh_cn: 采购订单
zh_hk: 採購訂單

source: RECEIVE
zh_cn: 收到
zh_hk: 收到

source: SAVE STOCK TAKE
zh_cn: 保存
zh_hk: 保存

source: Save Successful
zh_cn: 保存成功
zh_hk: 保存成功

source: Select Currency
zh_cn: 选择货币
zh_hk: 選擇貨幣

source: Select Reason
zh_cn: 选择原因
zh_hk: 選擇原因

source: STOCK ADJUSTMENT
zh_cn: 库存调整
zh_hk: 庫存調整

source: Stock In
zh_cn: 收货
zh_hk: 收貨

source: Stock In Reason
zh_cn: 收货原因
zh_hk: 收貨原因

source: STOCK ISSUE
zh_cn: 发货
zh_hk: 發貨

source: Stock Issue successful
zh_cn: 收货成功
zh_hk: 收貨成功

source: Stock Out
zh_cn: 出货
zh_hk: 出貨

source: Stock Out Reason
zh_cn: 出货原因
zh_hk: 出貨原因

source: STOCK TAKE
zh_cn: 库存盘点
zh_hk: 庫存盤點

source: Stock Take has been adjusted.
zh_cn: 库存盘点调整成功
zh_hk: 庫存盤點調整成功

source: Stock Take Saved
zh_cn: 库存盘点已保存
zh_hk: 庫存盤點已保存

source: Stock Take successful
zh_cn: 库存盘点成功
zh_hk: 庫存盤點成功

source: Supplier
zh_cn: 供应商
zh_hk: 供應商

source: Taken By
zh_cn: 点货人
zh_hk: 點貨人

source: The item no
zh_cn: 产品序号
zh_hk: 產品序號

source: The Item you specified is invalid.
zh_cn: 你注明的产品是无效的。
zh_hk: 你註明的產品是無效的。

source: There is no data for the given search criteria.
zh_cn: 给定的搜索条件没有数据
zh_hk: 給定的搜索條件沒有數據

source: There is no data to export
zh_cn: 没有数据可导出
zh_hk: 沒有數據可導出

source: There is no item to be printed.
zh_cn: 没有可打印产品
zh_hk: 沒有可打印產品

source: There is no Stock Take data to adjust. All Stock Take has been adjusted
zh_cn: 没有可以调整的库存盘点数据。所有的库存盘点已被调整。
zh_hk: 沒有可以調整的庫存盤點數據。所有的庫存盤點已被調整。

source: This Purchase Order No has been used before.
zh_cn: 这个采购订单号已被使用。
zh_hk: 這個採購訂單號碼還沒有被使用過。

source: Total
zh_cn: 总数
zh_hk: 總數

source: TRANSFER
zh_cn: 调货
zh_hk: 調貨

source: Transfer Destination
zh_cn: 调货目的地
zh_hk: 調貨目的地

source: Transfer In
zh_cn: 调入
zh_hk: 調入

source: Transfer Out
zh_cn: 调出
zh_hk: 調出

source: Transfer successful
zh_cn: 调货成功
zh_hk: 調貨成功

source: Transfer to
zh_cn: 调货到
zh_hk: 調貨到

source: Type
zh_cn: 类型
zh_hk: 類型

source: Unable to perform Stock Out. Error:
zh_cn: 无法执行出货。出错
zh_hk: 無法執行出貨。出錯

source: Update failed. Please try again
zh_cn: 更新失败，请重试。
zh_hk: 更新失敗，請重試。

source: Verified By
zh_cn: 审核人
zh_hk: 審核人

source: Voided
zh_cn: 作废
zh_hk: 作廢

source: Warning
zh_cn: 警告
zh_hk: 警告

source: WARNING. You will lose all your modified cost priced. Are you sure you want to change your Currency?
zh_cn: 警告。你将失去所有更改过的成本价格。你确定你要更改货币吗？
zh_hk: 警告。你將失去所有更改過的成本價格。你確定你要更改貨幣嗎？

source: You need to enter a non negative number for quantity
zh_cn: 你需要输入一个非负数数量
zh_hk: 你需要輸入一個非負數數量

source: Are you sure you want to confirm?
zh_cn: 你肯定要确认吗？
zh_hk: 你肯定要確認嗎？

source: Actual Stock
zh_cn: 实际盘点库存
zh_hk: 實際盤點庫存
